# snake_online
Семестровая работа по основам разработки информационных систем. Игра «Змейка» должна представлять собой клиент-серверное приложение с возможностью сетевого взаимодействия с несколькими игроками.

## Авторы
- [@KurmaevAmir](https://github.com/KurmaevAmir)
- [@Ayrat715](https://github.com/Ayrat715)


## Документация
### Требования
Программа должна быть написана с использованием сокетов и библиотеки Swing/JavaFX. Использовать библиотеки и фреймворки, которые полностью решают какую-то задачу логики нельзя, но можно использовать компоненты для интерфейса или библиотеку для разбора данных.
Многопоточность для сетевого взаимодействия не обязательна. Но желательна для разграничения работы интерфейса и сети: чтобы интерфейс не “подвисал” на время приёма или отправки сообщений и, наоборот, сетевое взаимодействие работало при работе с интерфейсом. Важно понимать, как используются потоки и есть ли многопоточность в используемых библиотеках.
Необходима определённая архитектура сетевого взаимодействия. Она подразумевает взаимодействие 2 и более людей. Для работающих в паре - это взаимодействие client-server-client, для остальных -  взаимодействие server-client (один пользователь запускает программу раньше и ждёт подсоединения).
В интерфейсе необходимо использовать рисование (класс Graphics и т.д.). Это может быть 1 элемент, но логически вписанный в бизнес-логику. Например, нарисованный анимированный компас, чья стрелка плавно двигается с поворотом персонажа. Некоторый набор готовых компонент тоже должен быть использован. (УПРОЩЕННО)
В игре должен использоваться свой протокол передачи данных через сокеты, содержащий МИНИМУМ 4 типа сообщений.
В группе максимум может быть 2 человека и каждый должен быть в курсе всего кода проекта, архитектурных решений.


## База знаний
- [openjfx.io](https://openjfx.io)
- [metanit.com](https://metanit.com/java/javafx/1.1.php)


## Roadmap
- Стартовый экран
    - Реализация стартового окна пользователя (user-start-window)
    - Реализация окна запуска сервера (server-startup-window)
- Основной функционал
  - Реализация объектов игры (designing-game-objects)
  - Реализация комнаты с запуском игры (game-room)
  - Реализация графического интерфейса игры (snake-graphics)
- Информирование
  - Реализация вывода сообщений (output-messages)


## Лицензия
[MIT](https://choosealicense.com/licenses/mit/)
